 Nessa aula ensina como está estruturado o projeto do angular.

 Angular2+ utiliza o node.

 Já vem com espaço para código de testes unitários. Testes com Karma, jasmine e Protractor.

 Fornece comandos para realizar o build.

 ember-cli o angula-cli utiliza ele por baixo.

 Mostrou uma pasta config relativa a testes mas aqui não veio.

 Pasta public podemos colocar imagens. Mas pra gente não veio.

 Main.ts faz o bootstrap da aplicação.

 No arquivo package.json tem as dependencies e devdependencies. A primeira são as bibliotecas
 necessárias para rodar o projeto. A segunda é todas as bibliotecas necessárias para executar em 
 desenvolvimento.
